Migue: 
Gente, como van a darle el enfoque a las dos historias? como sera la jugabilidad?
Estaria bueno si pueden hacer una historia corta, como un argumento breve que atrape al USR por que sino lo perdimos antes de que comienze a jugar nuestro juego. Abrazo!

Yaguar-IT Studios: 
Básicamente son dos historias en una, o sea, una es la continuación de la otra, ambas son jugables. La idea al momento de escribir la historia fue como si se estuviese relatando un documental de lo sucedido (sin pensar aún en un videojuego). Lo que sucede a continuación es que se realiza una adaptación de la historia a un videojuego, obviamente relatando lo más importante de la historia en sí (resumiendo).

